[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 39]
Todos.
Ustedes son discípulos de la Secta Wansheng
y también el pueblo leal de Nanyin.
Nuestro clan lleva más de cien años escondiéndonos.
Ahora
por fin llega el día
para restaurar nuestra gran causa.
Rezaremos aquí.
Ofrecer aparatos para hacer fuego.
Hacer arder el fuego infernal.
¡Que Nanyin
disfrute de
la prosperidad!
¡Felicidades!
¡Enhorabuena!
Finalmente ha llegado este día.
Hoy voy a llevar
la ropa más valiosa de Nanyin.
[Dejar que cinco qi fluyan hacia dantian.]
Todo el mundo se arrodillarán a mis pies.
¡Bienvenido a los insectos Yehuo!
¿Qué quieren hacer?
¡Traidores!
No lo lograrán.
Su Majestad y todo el pueblo
no les perdonarán.
Xiaobao.
Fang Duobing.
Princesa.
Señor. Señora.
Señor, ¿estás bien?
Sí.
Madre.
Ustedes se encargan de esos problemas, ¿de acuerdo?
Voy a buscar los insectos madre.
Xiaobao.
Ten cuidado.
Fang Duobing.
No te preocupes.
Protejan a la princesa y al señor Fang.
[Palacio Zhurong]
Amo.
Señor,
Fang Duobing ha irrumpido con otras personas.
Tranquilo.
Fang Duobing.
Este hijo desobediente siempre se opone a mí.
Ya le he perdonado la vida.
¿Cómo se atreve a venir aquí?
¿Qué hacemos ahora?
Por favor, dígame.
Mientras los insectos Yehuo estén en mis manos,
ellos no lograrán nada.
Te encargas de estos problemas, ¿está bien?
Bien.
[Palacio Zhurong]
Mi condiscípulo.
Iba a buscarte.
Has venido primero.
Shan Gudao.
Te ves muy feo
con esta ropa.
Hay un dicho que dice que
no se parece al emperador con la túnica de dragón.
¿Hasta cuándo crees que puedes ser tan arrogante?
Abre los ojos y mira los alrededores.
Dentro y fuera del palacio son mis hombres.
Todo está bajo mi control.
¿Ustedes quieren detenerme?
Hoy tienes que ver con tus propios ojos
cómo domino el mundo.
La ceremonia de sacrificio ha fracasado.
Supongo que Fang Xiaobao ya ha destruido los insectos madre.
Ahora estás destinado al fracaso.
A ver cómo puedes dominar el mundo.
[Los cultivadores de la inmortalidad pueden subir al mundo inmortal.]
La Secta Sigu.
Me alegro de que lo sepan.
Vamos.
Protege a la princesa y al pueblo de la ciudad.
Voy a ayudarlos.
Sí.
La espada Shaoshi se usa para
castigar y eliminar a los malvados y las fuerzas del mal.
Hoy te castigaré
en nombre del maestro.
Si quieres morir,
te ayudaré.
Has matado al maestro.
¿Cómo te atreves a usar su fuerza interna?
No te lo mereces.
Fei.
No tienes que meterte en este asunto.
La venganza del maestro,
la deuda de la Secta Sigu,
hoy
te lo pediré.
Hoy usaré tu cabeza
para rendir homenaje a mi gran causa.
Has mejorado mucho.
Li Xiangyi.
Me has sorprendido mucho.
Es solo el 20% o el 30% de mis habilidades anteriores.
Pero es suficiente
para vencerte.
Entonces te dejaré ver las artes marciales
más poderosas de nuestro maestro.
Esta es la solución
que he conseguido de Jiao Liqiao.
Los insectos hijo en el cuerpo humano se integran en la sangre.
Aunque no se puede desintoxicar,
pero hay formas de eliminar los insectos madre.
Una vez que muera el insecto madre,
los insectos hijo no representarán ninguna amenaza.
¿Cómo vamos a eliminar este insecto madre?
Nacido aquí
y destruido aquí.
La sangre para hacer los insectos hijo en ese momento puede destruirlo.
Ahora este insecto Yehuo
fue hecho por la princesa Nanyin de hace cien años.
Es decir, la concubina Xuan del príncipe heredero Fangji de Daxi.
Así que, si encontramos la sangre de la concubina Xuan,
podremos destruir el insecto madre.
Shan Gudao.
Déjame ir.
¿Por qué no hay reacción?
Tú...
¿Cómo puedes romper el corte de diez estrellas?
Maestro.
Él solo te enseñó artes marciales a ti.
Esta es la esgrima Xiaoyao Dubu del maestro.
Es la primera esgrima
que nos enseñó nuestro maestro.
Imposible.
No puedes ganarme
con este tipo de artes marciales.
No creas que creeré lo que digas.
No hace falta hacer todo lo posible para derrotarte.
Antes era así
y lo es ahora.
En el pasado, te dejé ganar.
Ahora
uso la primera lección que me enseñó el maestro
para derrotarte.
¿De qué sirve vencerme en artes marciales?
Al fin y al cabo,
la situación todavía está bajo mi control.
Seré yo quien gane al final.
Morirás pronto.
Protégeme, Xuanyuan Xiao.
Fang Duobing.
Eres un hijo desobediente.
Ya tengo el insecto madre.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Di.
Saca la sangre.
El insecto madre está hecho de la sangre de la princesa Xuan.
El amo es el descendiente de la princesa Xuan.
¿Por qué no lo puede contener?
¿Por qué?
¿Cómo puede ser?
Parece que el dios me está ayudando.
Hasta ahora,
a ver qué me pueden hacer.
Vamos.
Maestra.
- Ya puedes dejarlo.
- El insecto madre se ha derretido.
¿Por qué?
¿Por qué se derritió?
¿Qué me pasa?
¿Por qué?
Solo el descendiente de la princesa Xuan
puede destruir los insectos madre Yehuo.
¿Acaso...?
¿Acaso Li Lianhua
es la verdadera sangre
del Príncipe Fangji y la Princesa Xuan?
Imposible.
Eso es imposible.
Tengo el testimonio de la concubina Xuan.
Y el colgante de jade con tótem de Nanyin.
Miren.
Mírenlo bien.
Soy el descendiente de la concubina Xuan.
El supremo de Nanyin.
Por eso, Feng Qing me reconoció.
Además,
esta cicatriz en la muñeca
es una pista importante que han estado buscando.
¿Te atreves a decir que
no soy la persona que estás buscando?
¡Qué ridículo!
Shan Gudao.
¿De verdad crees que eres un noble de Nanyin?
No eres más que un pobre mendigo
que Qi Mushan y yo recogimos de
un grupo de mendigos.
Ahora puedo decirte
qué ha pasado.
Mi marido, Qi Mushan
y el padre de Li Xiangyi eran buenos amigos.
La familia Li vivía oculta.
Un día ofendió a los bandidos
en las montañas cercanas para salvar vidas.
Los bandidos atacaron a la familia Li por la noche
y mataron a toda su familia.
Solo los dos señoritos sobrevivieron
vagabundeando por las calles.
Después de enterarnos de la mala noticia,
buscamos por todas las partes a los dos señoritos.
Es una pena que
cuando los encontramos,
el hijo mayor de la familia Li, Li Xiangxian, haya muerto de una enfermedad grave.
Este colgante de jade es mi único tesoro.
Te lo regalo.
Por favor, cuida por un tiempo
de mi hermano, Xiangyi.
Li Xiangxian.
Hermano.
El segundo hijo.
Resulta que hay un segundo hijo.
- Tuvimos que traer de vuelta
- Xiangxian.
a Li Xiangyi, que tenía menos de cuatro años, de ese grupo de mendigos.
Y otro mendigo que
siempre estaba a su lado
y tenía la misma edad que Li Xiangxian.
¿Este es Xiangxian?
¿Quiénes son ustedes?
¿Quién soy yo?
- Eres Shan Gudao.
- ¿Qué es esto?
Soy Li Xiangyi.
Dijiste que serías mi hermano en el futuro.
Ese colgante de jade es tuyo.
Este mendigo eres tú.
¡Tonterías!
Son tonterías.
¿Por qué no lo sabía?
Maestra.
Estás diciendo disparates, ¿verdad?
Bien.
Déjame hacerte una pregunta.
En cuanto a lo que pasó antes de que te trajéramos a la Montaña Yunyin,
¿cuánto recuerdas?
No lo recuerdas, ¿verdad?
Cuando tu maestro y yo te salvamos,
tu mano estaba herida.
Es precisamente por la herida de la muñeca
estaba inconsciente con fiebre alta.
Cuando te despertaste,
apenas pudiste recordar lo que pasó antes.
En cuanto a Xiangyi,
todavía era un niño
y no podía recordarlo.
Por eso, es normal que
él no recuerde algo.
La familia Feng
llevaba más de cien años buscando
al descendiente de la princesa Xuan.
Hace 20 años,
nos enteramos de que el nieto de la princesa Xuan
tenía un hijo de diez años,
que se convertía en discípulo de Qi Mushan.
Con esta pista,
el colgante de jade de la familia real de Nanyin
y la marca en su cuerpo,
encontré a mi amo.
Resulta que es incorrecto.
Li Lianhua.
Tú eres mi amo.
Así que la sangre de Shan Gudao
no sirve para nada para la brujería Yehuo.
Solo la sangre de Li Lianhua puede destruirla.
No lo creo.
No creo nada de lo que dicen.
¡No creo ni una palabra de lo que dicen!
Maestra.
Diez años.
¿Saben cuánto esfuerzo he hecho?
¿Y ustedes?
Dicen que es un malentendido.
Dicen que es una broma.
Creo que ustedes son una broma.
Y tú, Li Xiangyi.
¿Por qué todo lo bueno es tuyo?
Nadie te ha quitado nada.
Es tu propia obsesión.
Deciré a todos que
el Mundo de Artes Marciales es mío.
Todo el mundo es mío.
Todo es mío.
Nadie puede conseguir
lo que yo no puedo conseguir.
Ahora perdiste todas tus artes marciales.
Y tus meridianos están rotos.
Espero que seas consciente de ti mismo.
Mío...
Todo es mío.
Todo...
Todo
es...
[Palacio Huoshen]
Gracias a la ayuda de todos ustedes,
no tuvimos que meternos en serios problemas.
Les agradezco mucho.
Señor Fang.
No hace falta tanta cortesía.
Ratón de biblioteca.
No hace falta decir eso.
Es nuestro deber
castigar a los malvados y eliminar a los traidores.
Fang Duobing.
Gracias a ti.
No me esperaba
que fueras tan gallardo.
Cuando yo regrese al palacio,
le informaré todo a mi padre
para que les dé una recompensa.
Señores,
los guardias del Departamento de Guardias Imperiales acaban de informar
que la situación en el palacio
ha sido pacificada
por los subordinado secretos de Su Majestad.
Entonces vamos al palacio a ver al emperador primero.
Los visitamos para dar gracias unos días después.
Madre, vuelvan primero.
Quiero estar solo.
¿No vas a ver que le pasa?
Han pasado tantas cosas.
Será mejor que lo deje solo.
[Palacio Imperial]
[La Casa de Loto]
¿Qué haces?
¿Te sientes mejor?
Venga.
Come un caramelo.
Después de todo, él era mi padre biológico.
Al verlo tan miserable,
me siento mal.
Si...
No hay "si".
No hay necesidad de mirar atrás.
Xiaobao.
Has crecido
mucho.
Es mucho mejor
que cuando sostenías
una espada de madera
y decías que eras discípulo
de Li Xiangyi.
Como tu maestro,
estoy muy contento.
No te aproveches de mí.
¿Quién es tu discípulo?
No respetas a tu maestro en absoluto.
Entonces, maestro,
¿qué hace recientemente?
Tengo que buscar algunos trozos de madera
para reparar mi edificio roto.
Después de reparar tu edificio roto...
¿Y luego?
Director Di.
Tienes que deshacerte de ese hábito tuyo
de escuchar a escondidas.
Has hecho todo lo que tienes que hacer.
¿Qué vas a hacer a continuación?
En el futuro.
Mira.
Voy a buscar un lugar para tomar el sol
y pescar.
¡Qué cómodo!
No te dejaré vivir tan libremente.
Flores Wangchuan.
Primero es devolverte el favor.
Segundo, te advierto que
todavía tenemos una batalla.
Pensé que ya éramos amigos.
¿Y qué si somos enemigos o amigos?
La batalla entre tú y yo debe librarse.
La Flor Wangchuan, la Hierba Yin y Hierba Yang están juntos acá.
Pero la Hierba Yin es demasiado fuerte,
te hará morir por la explosión de tu energía vital.
Si se toma la Hierba Yang al mismo tiempo,
puede curar el efecto dominante de la medicina,
expulsar el veneno en el cuerpo
para salvar la vida.
Entonces, director Di.
Es lo que has querido toda tu vida.
¿Y me lo das a mí?
En medio mes,
nos vemos en el Mar del Este.
¿En medio mes, la batalla del Mar del Este?
¡Vaya, lo acerté!
Di Feisheng
va a renunciar a su deseo
para que vivas.
Menos mal que tiene un poco de conciencia.
Li Lianhua.
Después de tanto tiempo,
por fin tienes la Flor Wangchuan.
Por fin puedes desintoxicar tu veneno.
La Flor Wangchuan tiene un efecto especial.
Pero llevo años
sufriendo el veneno del té verde.
Con esta Flor Wangchuan,
como mucho
solo hay 30% de posibilidades.
In cluso es del 10%, tenemos la esperanza.
Vamos a buscar a Guan Hemeng.
Seguro que sabe cómo se usa la Flor Wangchuan.
¿Por qué lo buscamos?
Soy médico.
Tú...
Pero últimamente
mi fuerza interna no es muy estable.
Necesito ajustarla
para usar la Flor Wangchuan.
No te preocupes.
Bueno.
No es buena idea tomar un tónico después de un período de debilidad.
Entonces guardo la Flor Wangchuan.
Así podrás descansar en paz.
No.
Tengo que buscar un candado Qianji
para que nadie pueda aprovecharse de la Flor Wangchuan.
No te preocupes.
Con tu protección,
nadie puede quitártela.
Tenemos que asegurarnos de que todo está en orden.
Solo así nos sentiremos mejor.
Ya lo tengo todo pensado.
Cuando desintoxiques este veneno,
vamos a investigar juntos los casos extraños del mundo
y vagaremos juntos por el Mundo de Kung Fu.
Venga
Te animo
con un caramelo.
Le deseo una larga vida
y una pronta recuperación.
Gracias.
Lo hago yo mismo.
[Villa Tianji]
Madre.
Por fin has vuelto.
Hermano Yang también está aquí.
Hermano Fang.
Hermano Li.
Tu padre entró al palacio para atender la enfermedad del emperador, no volvió.
El tiempo está a punto de cambiar.
No sé si trajo suficiente ropa.
Pues,
el señor Yang pasó por el trabajo,
le pidió al señor Yang
que trajera a tu padre algo de ropa.
¿Para atender la enfermedad?
¿Ha llevado tanto tiempo en el palacio?
Señor Yang.
¿Cómo está la salud de Su Majestad?
El Hospital Imperial ha recetado muchas medicinas.
Su Majestad ha mejorado un poco.
Pero todavía está de mal humor.
Todavía necesita descansar en cama.
Menos mal que estos días
unos señores están a su lado.
Pero el señor Fang no tiene tiempo
para salir del palacio.
Tengo trabajo que hacer.
Entonces me voy.
Adiós.
Hermano Yang.
Hermano Li.
No sé si puedes
llevar a alguien al palacio para ver al emperador.
Soy Fang Duobing, saludos a Su Majestad.
¿Fang Duobing?
Ministro Fang.
Has leído miles de libros.
¿Por qué
le dio a su hijo tal nombre?
Su Majestad,
cuando nació mi hijo, yo no estaba en casa.
Mi esposa dijo que
era delgado y débil,
yo temía que no podía mantener su vida.
Por lo tanto, le dio un apodo llamado Duobing.
Después,
Después de eso, nunca le dieron un nombre apropiado.
El ministro Fang es leal a mí y al país.
Pero piensa tan poco en su esposa e hijo.
Eso no está bien.
¡Cómo te atreves!
Hasta ahora,
¿te atreves a ocultarme?
Fang Duobing es claramente un traidor.
Es hijo de Shan Gudao.
¿Me equivoco?
Su Majestad.
Mi hijo no sabía mucho sobre su origen antes.
No tiene nada que ver con el asunto de Shan Gudao.
Su Majestad,
sé que mi padre biológico, Shan Gudao, cometió un gran crimen.
Como su hijo,
no puedo escapar de la culpa.
Pero esto no tiene nada que ver con la familia Fang.
Espero que Su Majestad lo entienda.
Si Su Majestad quiere castigar,
cástigueme.
Estoy dispuesto a eso,
sin quejas.
Padre,
no dijiste eso antes.
Si esta vez
ellos no nos hubieran salvado a tiempo,
las consecuencias habrían sido inimaginables.
No puedes castigar a la familia Fang.
¡Cállate!
¡Guardias!
Llévense a la princesa y al ministro Fang.
Padre.
Levántate.
Gracias, Su Majestad.
Fang Duobing.
Dices que quieres que te castigue solo.
Pero no puedes absolver a los demás de este crimen
con unas pocas palabras tuyas.
Por favor, dígame qué debo hacer, Su Majestad.
He oído que el hijo de la familia Fang
ha progresado mucho.
Ha resuelto muchos casos del Mundo de Kung Fu.
Y algunos de ellos están relacionados con Nanyin.
Cuéntame detalladamente.
Tengo mi propia decisión.
Entonces le diré lo que he visto y oído
desde el principio.
Hace más de cien años,
Nanyin fue destruido.
Pero la familia real no se rendiría.
Eso es todo.
¿Cómo saben estas cosas?
Desde que descubrimos el primer Hielo Celestial Luomo en la Villa Yuanbao,
empezamos a investigar.
Las pistas se hicieron más claras paso a paso.
Pero fue hasta que vi todas las pinturas murales
en la Torre de Felicidad,
entendí todo.
Fang Duobing.
Dijiste que habían visto pinturas murales en la torre abandonada.
Pero ya envié a alguien a investigarlo.
El palacio en ruinas hace tiempo que fue arrasado.
Y la torre abandonada que desapareció nunca volvió a aparecer.
¿Cómo puedes probar
que estás diciendo la verdad sin ninguna pruebas?
Pregunta a Su Majestad.
Todo el mundo sabe
el asesinato en el palacio.
¿Qué pasó con Lu Fang
y las otras tres personas?
¿Qué pasó con Liu Kehe?
Su Majestad.
Hace unos días, en el palacio,
ocurrió un asesinato que era bien conocido.
¿Han encontrado la causa de la muerte
del funcionario Liu Kehe, Lu Fang y otras tres personas?
Si Su Majestad no lo sabe,
tengo una respuesta.
Lu Fang y sus otras tres personas encontraron un pozo seco en el palacio
que escondía incontables tesoros.
Pensaron que era la legendaria Torre de Felicidad.
Shan Gudao se enteró de esto
y tuvo la codicia.
Atrapó a las cuatro personas para robar tesoros.
Quería reforzar la Secta Wansheng para dominar el Mundo de Artes Marciales.
Afortunadamente, el funcionario Liu Kehe
lo descubrió a tiempo.
Mató a las cuatro personas.
Protegió el orden del palacio,
pero murió.
El plan de Shan Gudao falló
y finalmente fue ejecutado.
Esta es la verdad del caso de la Torre de Felicidad.
Son todos los hechos de la historia.
Esta es la verdad del caso de la Torre de Felicidad,
y todo lo que sé.
Bien.
Este caso está muy bien resuelto.
Estoy muy satisfecho.
Ya sea la Torre de Felicidad
o el tesoro,
este asunto termina aquí.
Si se revela una palabra,
mataré a toda la familia Fang.
Listo.
Bien.
Dile a tu amigo que entre.
Aunque soy viejo,
no soy tonto.
Perdonaré la ofensa de invadir el palacio.
Li Lianhua saluda a Su Majestad.
Fang Duobing.
Retírate.
Quiero hablar con Li Lianhua a solas.
Esto...
[Estudio Imperial]
¡Orden de Su Majestad!
La familia Fang y la Sala Tianji tienen méritos en salvar a la familia real.
El ministro del Ministerio de Hacienda, Fang Zeshi, es leal
y virtuosa.
Le otorgo mil acres de tierra
y mil taeles de oro.
Considerando su mérito de atender la enfermedad,
le permito salir del palacio para descansar.
Gracias, Su Majestad.
Sabía que mi padre era un emperador justo con recompensas y castigos claros.
El hijo de Fang Zeshi, Fang Duobing es sabio y valiente,
un pilar de excelencia.
Pero su ambición está en el Mundo de Kung Fu,
no le gusta trabajar en el corte.
Le permito viajar
para patrullar los ríos y montañas por mí
y calmar la injusticia en el mundo.
Hablaremos el matrimonio con la princesa Zhaoling otro día.
Eso es todo.
Acepto la orden.
¿Otro día?
¿Por qué el otro día?
Voy a hablar con mi padre.
Princesa.
Gracias por hablar con la familia Fang por mí.
Pero hoy en mi identidad,
no es apropiado tener ninguna relación
con la princesa o la corte.
Considera que
no estamos destinados a estar juntos.
Fang Duobing, tú...
Fang Duobing.
¿Realmente te gusta el Mundo de Kung Fu?
Sí.
Si
puedo convencer a mi padre,
¿Entonces no quieres quedarte en el palacio por mí,
y trabajar en la corte?
Si no te gusta,
no te obligaré.
Puedes irte ahora.
Te dejo libre.
Cuídate, princesa.
Princesa.
¿Quién sabe lo que pasará
en el futuro?
Eso es lo que dices.
Bien.
Te espero.
Cuando hayas terminado de viajar por el Mundo de Kung Fu,
regresa y sé mi esposo.
♫Es más de la mitad de la vida antes de que gradualmente entre en el drama♫
♫Los jóvenes no olvidan el amor♫
♫No menciono el pasado♫
♫El invitado de la taberna se sienta con ropa blanca♫
♫Sonríe sin hablar♫
Toma.
♫Brindemos con cariño sin fin♫
♫La noche larga acompaña la luna en el techo♫
♫Abre las nubes para contar las estrellas♫
♫Las cosas viejas se alejan y se acercan♫
¿Qué te dijo Su Majestad a solas?
♫Desde la antigüedad, ¿cuántos héroes♫
♫pueden apostar la vida y la muerte?♫
Solo algunas preguntas menores.
♫Ganar o perder con amor y odio♫
Y me tomó el pulso.
Empiezas a decir tonterías.
♫Un brindis de felicidad para la resaca♫
Es verdad,
el cielo y la tierra son testigos.
Su Majestad sabe que eres descendiente del príncipe Fangji.
♫Los viejos amigos regresan juntos♫
¿Acaso él no te ha causado problemas?
El emperador es amable, generoso,
♫Solo elijo♫
♫un final que me gusta♫
y cuida al pueblo.
Es un buen emperador.
Solo soy una persona que está a punto de morir.
¿Qué importa para él?
♫Pregunta por la tristeza y la alegría del loto♫
Aunque sea un emperador sabio,
♫Rompiendo una espada para entrar en el barro♫
si hay alguna posibilidad
que pueda hacer tambalear su estatus,
no será misericordioso.
♫No me importa nada♫
♫No defraudaré a todos los seres♫
Bueno, Fang Xiaobao.
Lo adivinaste.
En realidad, le dije a Su Majestad
que tomé una cosa de la Torre de Felicidad.
Si nos pasa algo,
este amigo
lo hará público.
¡Tonterías!
No te has llevado nada de la Torre de Felicidad.
Me has engañado tantas veces.
¿Crees que te creeré?
¿Cómo te atreves a mentirle a Su Majestad?
Es digno de ser
el doctor Li que puede resucitar a los muertos.
Muy bien.
Has crecido.
Mira.
El mundo próspero
está en paz.
Entonces te pregunto.
¿Quién es más adecuado
que esta persona para ser el emperador?
Además,
si tengo tiempo,
tengo que reparar mi Casa de Loto,
y plantar todo tipo de rábanos.
Sería genial.
♫La noche larga acompaña la luna en el techo♫
Después de todo,
ya estás casi recuperada.
♫Abre las nubes para contar las estrellas♫
♫Las cosas viejas se alejan y se acercan♫
¿Cuándo vas a desintoxicar con la Flor Wangchuan?
♫Desde la antigüedad, ¿cuántos héroes♫
Eso es lo importante.
No hay prisa en absoluto.
♫pueden apostar la vida y la muerte?♫
Mañana tengo que ir a la Secta Sigu.
♫Ganar o perder con amor y odio♫
Tengo otra cosa que resolver.
♫Pregunta por la tristeza y la alegría del loto♫
Venga
Toma.
♫Rompiendo una espada para entrar en el barro♫
♫No me importa nada♫
♫No defraudaré a todos los seres♫